Measuring and Managing the Externality of Managerial Responses to Online Customer Reviews
衡量和管理管理层对在线客户评论的外部性
## 研究背景
- 在线评论对产品销售有显著的影响
- 所以越来越多的企业采取主动的方法来管理客户评论，比较常见的有商家提供小样免费试用；删减评论（比较有争议，且无法处理第三方平台的评论）；在第三方网站上发布促销广告，但比较昂贵。这三种做法各自都有些弊端
•	本文探索了一个以往没有被充分研究的管理客户评论的方法：在线管理回复（online managerial response）
•	现状：调查研究显示采取MR的企业比较少，尽管用户评论量在飞速增长。
•	本文的研究目的就是评估MR的有效性。
	探究MR起作用的潜在机制
•	动机理论：MR鼓励消费者发布更多的正面评论，更少的负面评论，因为发布正面评论的消费者会觉得自己的反馈受到了赞赏，而发布负面评论的人会知道反馈会受到仔细审查，这种解释关注发布评论的动机。而身份信息的披露可能会影响MR对评论valence的影响。在线评论情境下，社交媒体身份信息的披露会增加评论的valence，因为人们害怕被社会否定（huang2017）。而在这篇文章的数据中，身份信息披露的很有限，所以，动机理论预测MR增加评论量，但对valence的影响取决于社交身份信息的丰富程度。
•	MR可能通过对销售的影响来影响未来的评论。MR会强调正面评价，并减轻负面评价的影响，而考虑到消费者在购买前依赖于评价来评估产品，那MR可能会增加未来的销售（ho，2017），最近研究表明，MR确实会增加销售额（Kumar，2018）
	外部性：
•	管理者的回复不仅会对当前评论的消费者有影响，还对之后看到这条评论的消费者有影响，影响主要体现在评论量(volume)和效价（valence）
	主要工作：管理者回复外部性的评估
•	两个在线酒店平台（携程和艺龙；携程允许管理者回复，艺龙不允许管理者回复；都是仅消费过的用户可以评论）
•	三重差分（difference-in-differences-in-differences, DDD）识别策略
•	同一个酒店在携程和艺龙之间表现的差异，控制酒店的质量
•	MR和non-MR酒店之间的差异
•	有MR的酒店中，接受treatment（第一次提供MR）之前和之后的差异
	识别策略：研究MR对之后的评论的影响
	横向，直接对比有无MR的酒店不准确，会受到酒店质量的影响
	纵向，对比同一个酒店在MR之前和之后的评论差异也不准确，因为MR的提供可能与酒店的增长有关，但是酒店的增长本身可能会带来评论数量的增加
	一个网站中使用DID（实验组有MR的treatment之前和之后，对照组non-MR之前和之后，然后得到最终的MR带来的影响结果）也不太准确，因为MR的提供可能是由于管理层的专业知识变化导致的，比如引入了一个新的管理团队更愿意倾听客户意见（其实这里的DID是上面两个的组合，肯定也不准确）
	控制无法观测到的随时间变化的管理知识的变动，利用两家在线平台的相同酒店来控制这个变量。使用三重差分规范
1.	同一个酒店在携程和艺龙之间表现的差异，控制酒店的质量
2.	MR和non-MR酒店之间的差异
3.	有MR的酒店中，接受treatment（第一次提供MR）之前和之后的差异

	实证模型
	γ捕捉MR酒店和non-MR酒店之间的差异，β捕捉MR对之后的评论量和打分的影响程度，月度虚拟变量来控制在线评论生成的跨期波动
	有几个潜在的问题
1.	每个酒店可能有与是否提供MR的决策相关的特征采用固定效应（fixed-effect）模型来解释未观察到的酒店特定效应（5.2）
2.	两个在线平台可能有不同的潜在趋势（评论机制设计、服务于不同的客户群体、有不同的趋势），使得即使是同一家酒店在两个平台上的表现也没有可比性  使用Google Trends 来说明这两个平台吸引消费者的水平比较相似；在模型中添加月度虚拟变量以解释潜在的不同趋势（如果两个平台上的所有酒店都出现了不同的趋势，那么这个时间趋势变量将控制差异）。（5.2）
3.	MR和non-MR酒店之间关于他们两个平台间的差异可能有不同的趋势，如果MR酒店的顾客从艺龙迁移到携程的数量多于non-MR酒店的顾客迁移数量，那么MR酒店的评论数量会增加的更多，这种迁移也可能和MR的提供有关  在控制向量中添加一个时间趋势变量和一个交互项来测试（5.2.2）
4.	酒店可能因为负面评价的随机冲击而开始发布MR，MR的出现可能是因为MR酒店的负面评价相比于non-MR酒店，这种情况下，即使什么都没发生，评级也会回到平均水平。Ashenfelter’s dip（在DID中比较常见）  相对时间模型（5.2.1）
	数据
	携程和艺龙的十个城市的数据；时间跨度2006.1-2008.12；两个平台上都有的酒店数量943；评论数据按月份聚集
	缺失值处理：用平均值补齐；评分：由于艺龙和携程的评分机制不同（一个两分制，一个五分制），利用文本情感分类技术
	约有21%酒店提供MR；在MR酒店中平均约有28%的样本期为MR
	结果
	一、Model-free evidence
1.	MR前后评论数量不一致
2.	MR前后velence一致
	二、对评论数量和valence的影响
1.	Model1表示MR后，每月的评论量会有14.2%的提升；Model2表示控制组和实验组没有明显的时间趋势的差异；model4-6表示MR对valence的作用不明显
	2.1相对时间模型来检验酒店是否存在pretreatment trend（pretreatment trend of the treatment group may bias the estimates in a DID setting）
1.	两个图形中的反常处（在MR前一个月时，评论量上升、打分下降）说明：酒店提供MR是对负面评论突然升高（大约20%）的一个反应；采取MR之后的结果与之前实验大体一致；从图形上看模型存在这个效应。
2.	处理：去除pretreatment trend，结果和二中的结果基本一致
	2.2替代解释和异质性
1.	检验确实是MR导致的评论量的增加，而不是顾客迁移到携程这一因素导致的。因为顾客的迁移也会导致评论量的增加。检验的基本思想：如果评论量的改变是由于顾客迁移引起的，那么MR的出现和出现的频率应该对评论量没有影响。  加入控制变量since_MR,度量从上次MR已经过去了多少个月，结果显示，随着距离上次发布MR的时间变长，MR对评论量的作用逐渐减少
	三、MR的作用机制
1.	MR对正向评论和负向评论的影响
•	激励作用和缓解作用（motivation，mitigation）
•	结论：MR通过发布评论的一般动机或者通过减少负面评论的影响来增加随后的评论量
2.	MR的目标评论和风格的影响
•	看MR回复的评论类型和评论长度对评论量和打分的影响
•	好评的回复对之后的评论量会有正向作用，但当回复大于148个字符时会对之后的评论量有负作用，可能过长的回复会包含不必要的解释，会引导顾客更会注意负面的评论。
•	差评的回复对之后的评论量有负向作用，但当回复的字数超过55个字符时会对之后的评论量有积极作用，也就是说，对差评做出更详细的回复会减轻差评的影响。
	Robustness checks
1.	文本情感打分处理方式，前面是使用文本挖掘赋予评论一个分数，而情感分类的方法可能导致valence的结果产生偏差，在这里，将携程的五分制除以5，将其转换到0,1区间中。
	缺失值的处理方式，之前的模型中，用历史的平均打分填充缺失值，会使MR之后的评论打分平滑，从而导致MR对valence的影响不显著。  在评论层面使用DID，就不用再去填充缺失值
	主要发现以及管理应用
	管理者的回复确实对之后的评论量有显著而积极的影响
1.	提供MR后，评论量增加了12%-14%
2.	MR的影响不是永久性的，影响会随着时间的推移而减弱
3.	对好评的回复对评论量有正向影响，但这种影响与回复的长度负相关
4.	对差评的回复对评论量有负向影响，但这种影响与回复的长度负相关
	管理者的回复对之后评论的打分没有显著的影响，可能与研究情境下身份披露机制有关
	贡献：
	度量了MR对评论量和评论打分的影响，探索了MR作用的机理
	拓展了文献中驱动用户评论的因素：MR
	正面和负面评论的MR、以及MR风格对评论的数量和效价有不同的影响效果


一些细节的处理：
	对于一些过了很长时间才进行回复的酒店来说，用第一次回复的时间来作为MR提供的时间
	将4-5星作为好评，1-3星看做差评


在APP context下，版本更新可以看作是管理者对用户的回复，不过需要技术手段去识别这种回复关系。
我们现在的工作是利用文本挖掘技术探究管理者对哪些方面的评论进行了回复。
	数据
	方法
	结论
	APP开发团队对于用户评论内容的采纳不到20%，而且采纳的内容主要集中在APP软件功能上，企业更新的主要动力来源于企业的管理活动
	用户评论中有很多指向企业营销活动的问题，但这部分问题可能由于研发团队在企业运营中的角色所限，很少能够顾及

借鉴这篇论文的思想，可以去研究APP更新以后，对之后的评论量有什么影响。
